Bu denizin sonunda harika bir
hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruk
ucunu gözümle gördüm
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar
başta ayrıydı
ama şimdi tek bir teleskopla
görülebiliyor
Kaderin acımasız pusulası
kalbini yanlış yöne çeviriyor
o yüzden dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Buna rağmen kesinlikle gülümseyebiliriz
Hayallerin için döktüğün
gözyaşları boşa gitmeyecek
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk
ucunu gözümle gördüm
Tahminim beş kişinin hayatta kalacağı yönündeydi.
Şimdi, kim ölecek?
Sen öleceksin!
Ne küstahlık!
"Antik Harabelerde Hesaplaşma!
Gök Tanrısı Eneru'nun Hedefi!!"
İşte orada!
Ah!
Hey, bu ev...
Sahilde sık sık arp çalan o güzel kadını hatırlıyorsun, değil mi?
Evet, onu çok iyi tanıyorum.
Pagaya-san ve kızı,
Conis-san burada yaşıyor.
İkisi de çok iyi insanlar.
Bana bir kez öğle yemeği ısmarlamışlardı.
Aslında o kadın kötü biriydi. Babası da öyle!
Ne?!
Ben de duydum.
Yanılmıyorsam, Mavi Deniz'den gelen kötü insanlara yardım ettiler.
Olamaz...!
Doğru! Tanrı'ya karşı gelen gerçekten kötü insanlar.
Babam da öyle söylemişti!
B-Baban mı? Anlıyorum...
Ah, bu arada, baban...
Evet, babam İlahi Takım'ın üyesi, yani Tanrı'ya hizmet ediyor.
Annem hep yakında eve döneceğini söylüyor,
ama ben onun yüzünü hiç görmedim.
Oh, ama o Tanrı için çalışıyor. Harika bir baban var.
Gerçekten mi?!
Tabii ki öyle! Umarım babanı yakında görürsün.
Evet!
Skypiea, Mavi Deniz'e düşürülecek!
Bu ulus yok olacak!!
O adamın duygularını boşa harcayamam!
Ne pahasına olursa olsun... onlara anlatmalıyım!
Bana ölmemi mi söylüyorsunuz?
Kendinizi dinleyin.
Tehlikeli... O adam tehlikeli!
Oyundan sağ kalanlardan beklenen budur.
Ancak, kiminle konuştuğunuzu hâlâ anlamamış gibisiniz.
Görünüşe göre Tanrı'nın varlığını hâlâ kavrayamadınız.
Skypiea'nın mutluluğunu dileyen yaşlı bir budala...
Tek düşüncesi "vatan" olan bir savaşçı...
Ve altının peşindeki Mavi Deniz'den hırsızlar...
Bu dünyada pek çok zorluk var, bu yüzden koyunlarımın ne istediği umurumda değil...
...ama bu ulusun temel bir sorunu var.
Böyle saçmalıklar etmeye vaktiniz varsa, bana İlahi Takım'ın nerede olduğunu söyleyin!
Amacın tam olarak ne?!
Majesteleri Gan Fall'ın dönüşü.
Majestelerinin dönüşü mü?
Doğru. Ziyaretinden sonra, Tanrı hak ettiği yere dönecek.
Dönüş mü? Skypiea'yı terk edeceğinizi mi söylüyorsunuz?
Doğru. Dönecek bir yerim var.
Doğduğum gökyüzü adasındaki insanlar tarafından
Tanrı'nın evi olarak kabul edilen bir yer.
Bu adam ne...?
İnsanlar o yere "Sonsuz Vearth" diyor.
Orada, göz alabildiğine uzanan bir toprak var!
İşte tam da aradığım rüya dünyası bu!!
Bu Sonsuz Vearth, bana layık bir toprak!!
Upper Yard için savaşmak...
böyle küçük Vearth... önemsiz bir mesele.
Dinleyin. Çatışmalarınızın kökeni daha derinlerde yatıyor.
İyi düşünün!
Gökyüzünde doğdu, ama bulut değil.
Gökyüzünde yaşıyor, ama kuş değil.
Gökyüzüne kök salmış bir ulus... Bu ulusun kendisi tamamen doğal olmayan bir varlık!
Toprağın dönecek bir yeri var. İnsanların ve Tanrı'nın da.
S-Sakın bana...
Şaşıracak bir şey yok.
Tanrı olarak, sadece... evet, doğanın düzenine uyuyorum.
Doğru. Bu gökyüzündeki her insanı aşağıya çekeceğim!
Bu ulusu yok etmeyi mi planlıyorsun?
Bu sadece doğal.
Kendini beğenme, Eneru!
"Tanrı" terimi, bu ulusun liderini belirtmek için kullanılan bir unvandan ibaret!
Evet, şimdiye kadar öyleydi.
Gerçek "Tanrı" insanların dünyasında yaşamaz!
Eski Tanrı, Gan Fall...
İlahi Takım için endişeleniyordun, değil mi?
Altı yıl önce, güçlerime yenildin,
ve 650 bağlıını benim emrime aldım.
Bu sabah, bu adada yapmalarını istediğim işi bitirdiler.
Söylemiştim, değil mi?
Şu anda bu adada ayakta duranlar sadece buradaki altı kişiyiz.
Ne yazık...
S-Sen...
Onlara zarar vermek istemedim.
Onlara amacımı söylediğimde...
...öfkeli bakışlarla bana meydan okudular!
Hepsinin Angel Adası'nda ailesi var!
Evet, biliyorum. Ailelerini de yakında gömmem gerekecek.
Sen...
...bir şeytan mısın?!
Beş milyon... on milyon... yirmi milyon...!
Biz...
Biz kötü olanlar mıydık?
Shandia savaşçıları...
Tanrı'nın Adası, Upper Yard'a saldırıyor,
sadece atalarının vatanını geri almak istedikleri için.
Yine mi bunu düşünüyorsunuz, Efendim?
Lütfen Skypiea halkının kutsanmış hayatlarına bakın.
Her şey, atalarımızın 400 yıl önce Upper Yard'ı almasıyla başladı.
Bu savaşı sürdürüp bu ulus için bu kutsamayı korumak bizim görevimiz değil mi?
Eminim mümkün olduğunca müzakere etmeye çalıştık.
Bunu anlamayanlar artık merhametinizi hak etmiyor.
400 yıl...
Bizim ya da onların yenilgiyi kabul etme zamanı çoktan geçmiş olabilir.
Düşman Saldırısı! Düşman Saldırısı!
Bu bir Shandia saldırısı mı?!
H-Hayır, Shandialar değil!
Ne demek istiyorsun?!
Kendisine Tanrı Eneru diyen bir adam...
Tanrı Eneru mu?
Efendimizin önünde kendisine Tanrı diyen bu adam da kim?
B-Bu...
İlahi Takım, ha? Beklediğim kadar güçlü değillermiş.
Demek sen...
En azından Tanrı'ya sadık olduklarını kabul etmelisin.
Eneru!
Demek sen Tanrı'sın? Yoksa eski Tanrı mı?
Bu ne cüret...?!
Eneru-sama, bu yaşlı eski Tanrı'yla ne yapacağız?
Denize falan atın.
Muhtemelen elle iş bile yapamaz.
Her neyse, burası oldukça güzel bir tapınak.
Ama ihtiyacımız olan İlahi Takım.
Onları çok çalıştıracağım.
Onlar benim bağlılarım.
Sus! Artık "Tanrı" değilsin!
20 milyon volt...
...Vaari!
Tuhaf şövalye!!
İhtiyar!
Bu dünyada Tanrı var.
Ne kadar aşağılayıcı...!
O Tanrı... benim!
Bir Şeytan Meyvesi'nin gücü mü?!
Muhtemelen Gürültü Gürültü Meyvesi.
Yanılmıyorsam, pek çok güç türü arasında,
"yenilmez" denenlerden biri.
Yıldırımın gücü!
Yıldırım... İnsanların onu yenmesi imkansız!
Eh, kehanet ettiğim zaman tam da bu.
Şimdi...
...beş kişisiniz! Hayatta kaldığınıza sevindim!
Şimdi sizi de yanımda götüreceğim!
Yelken açtığım rüya dünyasına!
Sonsuz Vearth'e!
Sizi de yanımda götüreceğim!!
Ne?!
Orada, tartışmasız bir "Tanrı Ulusu" kuracağım!
Orada yaşayabilecek olanlar sadece burada seçilenler.
Bu adam ne diyor?
Kısa bir hayatta kalma oyununu bile
idare edemeyen bağlılarım,
ulusun statüsünü düşürmekten başka işe yaramaz.
Peki... reddedersek?
--Robin!
--Red mi?
Neden? Tanrı tarafından karar verildi.
Burada kalırsanız, bu ulusla birlikte dipsiz bir çukura düşeceksiniz!
Gücünle bunu yapabileceğin doğru.
Ama bu ulusu düşüncesizce yok edersen,
istediğin şey de düşmez mi?
Altın çandan mı bahsediyorsun?!
Doğru.
Altın çan mı?
Altın çan...
Endişelenme. Zaten bir fikrim var.
Yaptıklarını hatırlarsam, tek bir olası yer var.
Eminim senin de aklından geçen yeri düşünüyorum.
Şaşırmış görünüyorsun.
Bunu söyleyerek benden akıllıca kaçabileceğini mi sandın?
Ne kadar aptalca...
Robin!!
Hesaplı kadınlardan nefret ederim.
Hayır...
O bir kadın!
Görebiliyorum.
Beceriklisin.
Sen... manyak mısın?!
Yanarak Yok Ol!!
Kari!
O-Olamaz! Güçlü ateşi yok etti!
Hâlâ anlamadın mı?
Senin kontrol edebileceğin enerji benim için hiçbir şey.
Gök gürültüsü yankılandı...
Bu, havanın ses hızında genişlediği anlamına gelir!
Bu kadar güçlü!! Enerjisinin ölçeği bizimkinden çok farklı!
O-O gerçekten... yıldırımın ta kendisi!
Oh, oğlum... Birlikte Sonsuz Vearth'e yelken açmak üzereyiz.
Bu kadar saldırgan olmana gerek yok.
Kim seninle geleceğimizi söyledi?
Senin "rüya dünyan" umurumda değil!!
Zoro! Dur, Zoro! O çok güçlü!!
Vücuduna bir ders vermeden,
muhtemelen anlamayacaksın...
..."Tanrı"nın tanımını.
Tanrı, ne kadar çabalarsan çabala,
asla ulaşamayacağın ezici bir güce sahiptir!
Ve sonra hissedersin...
Çaresizliği!
Bütün umutlarının yok olması ölümle aynı şey.
Zoro!
İnsanlar her şeyden çok ölümden korkar!
Bu yüzden insanlar Tanrı'nın önünde yere kapanır ve merhamet dilenir.
Bunun önüne geçilemez.
Canlılar, korktukları şeyin önünde eğilmek zorundadır.
Ne yazık... İçgüdü böyledir.
Bu adam da ne? İnanılmaz güçlü...!
Bunun anlamı ne?
Ölmeye mi geldin?
Ne oluyor...?!
"Deniz Prizması Taşı" diye bir şey duydun mu, Eneru?!
Deniz Prizması Taşı mı?
Yanılmıyorsam, Şeytan Meyvelerinin gücünü alabilen bir taş!
Anlıyorum... Güçsüz hissediyorum.
Deniz Prizması Taşı... Denizle aynı enerjiyi yaydığı söylenir.
Katı haldeki bir deniz, diyebiliriz.
Bu yüzden Şeytan Meyvelerinin gücünü zayıflatabilir!
Öl!
Y-Yapmamalısın... Biliyorum. Reddet, değil mi?
Bedenin de ağır bir bedel ödeyecek!
Neden memnun değilsin? Sen de Vearth istiyorsun, değil mi?
Kes sesini! Seninle birlikte ölmekten...
...mutluluk duyarım!
D-Dur!
Reddet!
Bir şey duydun mu?
Olamaz...
Onu yendi mi?
Her zamanki gibi tam gaz ilerliyoruz
A'dan Z'ye, her şeyi yaşıyoruz
Hepimizin endişeleri var ve defalarca düşüyoruz
Ama bir gün zirveye ulaşmamız yeterli
Sabah güneşinin doğduğu denizin ötesinde
ne olabilir?
Hadi parıldayan güneşe doğru
yavaş yavaş ilerleyelim
Asla sana "kötü" davranmam
Kaç kez düştük?
Sorun yok, artık kesinlikle
yarını işaret ediyoruz
Gülümse! Arkadaşlarına dön
Arkadaşlarına dön
İnsanlar Tanrı'dan korkmaz. Korkunun kendisi Tanrı'dır.
Öyleyse, ben korkunun ta kendisiyim. Dolayısıyla, ben Tanrı'yım.
Bu gökyüzündeki ulusa Tanrı'nın gücüyle
son vereceğim!
Ha? Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sonsuz Vearth'e Yönelik Hırs--
Ark Maxim!!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!